Repository: pypi-data/pypi-mirror-370
Catalog: packages/momovu/momovu-1.2.6.tar.gz/momovu-1.2.6/docs/_source/locale/*/LC_MESSAGES/development.po
Languages: ja

source: Development
ja: 開発

source: This guide covers setting up a development environment for Momovu, coding standards, testing procedures, and contribution guidelines.
ja: このガイドでは、Momovuの開発環境の設定、コーディング規約、テスト手順、および貢献ガイドラインについて説明します。

source: Development Setup
ja: 開発環境の設定

source: Prerequisites
ja: 前提条件

source: Python 3.9 or higher
ja: Python 3.9 以上

source: A code editor
ja: コードエディタ

source: Basic knowledge of Python and Qt/PySide6
ja: PythonおよびQt/PySide6の基本知識

source: Setting Up the Environment
ja: 環境の設定

source: Clone the repository:
ja: リポジトリをクローン：

source: Create a virtual environment:
ja: 仮想環境を作成：

source: Install in development mode with all dependencies:
ja: すべての依存関係を含めて開発モードでインストール：

source: This installs:
ja: これによりインストールされるもの：

source: Core application dependencies
ja: コアアプリケーションの依存関係

source: Development tools (formatters, linters)
ja: 開発ツール（フォーマッター、リンタ）

source: Testing frameworks
ja: テストフレームワーク

source: Documentation builders
ja: ドキュメントビルダー

source: Project Structure
ja: プロジェクト構造

source: The project follows an MVP (Model-View-Presenter) architecture. For the detailed project structure and module organization, see the :doc:`architecture` documentation.
ja: このプロジェクトでは、MVP（Model-View-Presenter）アーキテクチャが採用されています。プロジェクト構成やモジュールの組織構造の詳細については、:doc:`architecture` のドキュメントをご覧ください。

source: Key directories:
ja: 主なディレクトリ:

source: ``src/momovu/`` - Main application source code
ja: ``src/momovu/`` - メインアプリケーションのソースコード

source: ``tests/`` - Test suite with unit and integration tests
ja: ``tests/`` - ユニットテストおよび統合テストを含むテストスイート

source: ``docs/`` - Sphinx documentation source and build
ja: ``docs/`` - Sphinxドキュメントのソースとビルド

source: ``samples/`` - Sample PDF files for testing
ja: ``samples/`` - テスト用のサンプルPDFファイル

source: Code Style
ja: コードスタイル

source: Formatting
ja: フォーマット

source: We use **black** for consistent code formatting:
ja: 一貫したコードフォーマットのために**black**を使用しています：

source: Black configuration in ``pyproject.toml``:
ja: ``pyproject.toml``におけるBlackの設定：

source: Line length: 88 characters
ja: 行の長さ: 88文字

source: Target Python version: 3.9+
ja: 対象Pythonバージョン: 3.9+

source: Linting
ja: リンティング

source: We use **ruff** for fast, comprehensive linting:
ja: 高速で包括的なリンティングのために**ruff**を使用しています：

source: Ruff checks for:
ja: Ruffがチェックする項目：

source: Pycodestyle errors (E) and warnings (W)
ja: Pycodestyleのエラー (E) および警告 (W)

source: Pyflakes issues (F)
ja: Pyflakesの問題 (F)

source: Import sorting (I)
ja: インポートの並び替え (I)

source: Bugbear patterns (B)
ja: Bugbearパターン (B)

source: Comprehension improvements (C4)
ja: 内包表記の改善 (C4)

source: Code upgrades (UP)
ja: コードのアップグレード (UP)

source: Unused arguments (ARG)
ja: 未使用の引数 (ARG)

source: Simplifications (SIM)
ja: 簡略化 (SIM)

source: Type Checking
ja: 型チェック

source: We use **mypy** for static type checking:
ja: 静的型チェックには**mypy**を使用しています:

source: Type hints should be used for:
ja: 型ヒントを使用すべき箇所：

source: Function parameters and return values
ja: 関数のパラメータと戻り値

source: Class attributes
ja: クラス属性

source: Complex data structures
ja: 複雑なデータ構造

source: Example:
ja: 例：

source: Testing
ja: テスト

source: Running Tests
ja: テストの実行

source: We use **pytest** for testing:
ja: テストには**pytest**を使用しています：

source: Test Categories
ja: テストカテゴリ

source: Tests are organized by type:
ja: テストはタイプ別に分類されています：

source: **Unit tests** - Test individual functions and classes
ja: **ユニットテスト** - 個々の関数やクラスをテストする

source: **Integration tests** - Test component interactions
ja: **統合テスト** - コンポーネント間の相互作用をテストする

source: **UI tests** - Test Qt/PySide6 interfaces using pytest-qt
ja: **UIテスト** - pytest-qtを使用してQt/PySide6インターフェースをテストする

source: Writing Tests
ja: テストの作成

source: Example test structure:
ja: テスト構造の例：

source: Test Coverage
ja: テストカバレッジ

source: Maintain high test coverage:
ja: 高いテストカバレッジを維持：

source: Building
ja: ビルド

source: Building Wheels
ja: Wheelのビルド

source: Create distribution packages:
ja: 配布パッケージを作成する：

source: Version Management
ja: バージョン管理

source: Version is managed by ``setuptools_scm`` from git tags:
ja: バージョンは、gitタグから ``setuptools_scm`` によって管理されます:

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Building Documentation
ja: ドキュメントのビルド

source: Documentation uses Sphinx:
ja: ドキュメントはSphinxを使用：

source: Writing Documentation
ja: ドキュメントの作成

source: Documentation is written in reStructuredText:
ja: ドキュメントはreStructuredTextで記述：

source: User guides in ``docs/_source/``
ja: ``docs/_source/`` 内のユーザーガイド

source: API docs auto-generated from docstrings
ja: docstringから自動生成されたAPIドキュメント

source: Example docstring:
ja: docstringの例：

source: Debugging
ja: デバッグ

source: Debug Mode
ja: デバッグモード

source: Run with debug logging:
ja: デバッグログを有効にして実行:

source: Resources
ja: リソース

source: **Source Code**: https://spacecruft.org/books/momovu
ja: **ソースコード**: https://spacecruft.org/books/momovu

source: **Documentation**: https://momovu.org
ja: **ドキュメント**: https://momovu.org

source: **PyPI Package**: https://pypi.org/project/momovu/
ja: **PyPIパッケージ**: https://pypi.org/project/momovu/
